猶如在夢幻國，神奇力量贈我
呆仔的百寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
陪伴我一起歌唱
高聲按鈕，同樂去踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
Shalalalal
陪伴我一起歌唱
高聲按歌，同樂去打shuffle
多啦A夢，讓此刻不會老，美景像
荷爾蒙見得到
喺咁好嘅天氣釣魚真係
wonderful啊
胖虎嗬？
我就唔覺得有啲乜嘢咁好喇
上釣喇
睇住嚟啦
喂
點啊？
好企理啊，大雄
你哋唔使噉樣笑我啊，唔係啊
見到你噉好難唔笑㗎喎，大雄啊
唔該你睇下你一直釣到嗰啲係乜嘢？
全部都係垃圾嚟啊
要釣到垃圾先至係最高難度啊
噉又真係啊
丟垃圾難度真係高啊
點解個釣親都係魚嚟㗎？
我都係啊
要點樣先可以好似大雄噉釣到啲垃圾呢？
你教下我得唔得啊？
我唔釣喇
好冇用啊，一條都釣唔到啊
有咩咁巴閉喎？
跟我話釣魚根本就係種好殘忍嘅遊戲啊
竟然用啲餘力去引誘天真嘅魚上釣
我返嚟喇
攞出去邊度啊？
我真係唔知道啊
你聽住啊，我而家要用
你幫我揾返出嚟啦
明明都唔係我攞
有咩事啊？
多啦A夢
媽媽唔見咗個水桶，竟然賴我
要我攞返出嚟啊，唔見咗水桶？
今次弊喇
你攞咗去釣魚呀？
但係我唔記得攞返返嚟啊
噉你快啲攞返返嚟啦
我仲邊有噉多時間㗎喎？
攞返嚟啊
明明就唔關我事啊
求下你吖，多啦A夢，諗下辦法啦
冇辦法啦，就用嗰樣嘢啦
「失物釣魚匙同魚竿」個
水桶漏低咗喺邊度啊？
喺學校後面嗰條河流仔囖
呢樣係咩法寶啊？
用呢支魚竿可以釣返啲失物㗎
我想釣一個水桶
釣魚池會自己揾個地點
而支魚竿就會揾返唔見咗嘅物品
呢啲係水嚟嘎？
係個四次元嘅熒幕嚟㗎
有反應啊
好啦
犀利啊，好犀利啊
以大雄嚟講，算係釣到好多魚喎
冇郁？
你一個咩胖虎嘅水桶嚟？
大件事喇，你快啲將個水桶放返原位啦
好
好有飛士啊，胖虎
胖虎啊
真係嚇咗一跳，多啦A夢
今次等我嚟啦
你詳細啲講出水桶嘅特徵啦
藍色嘅膠水桶，直徑大約係30cm
生物釣魚池
你個衰人啊，係咪打生蠔？
唔係…唔係我啊
胖虎啊，你睇下嗰邊
係個水桶啊
我拆開咗，拆開咗…
好嘢
係呢一個喇
嗱，要你等咁耐𠻹
原來個桶真係多啦A夢你攞咗啊
以後記住，用完之後要放返原位啊
我話個桶唔係我攞㗎喇
喂啊，都係因為大雄你啦
累到我畀媽媽鬧喇
等陣啊，你唔好收埋住啊
筆？
冇錯，長頸鹿花紋嘅兩色圓珠筆
佢嘅筆筒有少少爛嘅
但係呢樣嘢我覺得好難釣到喎
噉釣魚一定係要有耐性㗎啦
不過真係用好多時間喎，一定係噉㗎
釣魚一定要有耐性吖嘛
上釣喇
嘩，枝筆好大力
大雄啊
原子筆竟然識反抗
大雄，數三聲一齊發力啦
一、二、三
唔該啊
係褲？
係褲底度有我支原子筆？
係因為有人執到你
支原子筆之後自己袋埋咗
所以先咁難釣到
到底係邊個咁衰啊？
好想睇下佢個樣啊
係邊個啊？
竟然咁大膽扯甩咗我條褲？
果然係小夫你
唔係啊，都同你講咗唔係我
我唔會再畀你呃到㗎喇，媽咪啊
小夫
買嚟睇，買嚟架啦，好平啊，好新鮮㗎
肥仔，你做乜嘢啊？
今次係要釣舊年跌咗嘅嗰個10円硬幣
噉係冇可能會釣到㗎
本來就預咗冇㗎啦
走埋啦
唔得𠸏，好多人出唔到去啊
激氣啊，如果有烚煙嘅話
就可以打電話叫阿妹攞條褲畀我喇
係烚煙啊
垃圾
我…我點解噉𠸏？
以為我追唔到，係咪？
富人啊
唔係啊，我叫做胖虎啊
你係富人啊
唔係啊
有喇
成個爭跌喺地下嘅十円硬幣都收晒返嚟啊
賺到喇…
我係釣嘢嘅天才啊，唔得啊
淨係得一個硬幣係你㗎咋
其他嘅我要交畀警察啊
感覺好似蝕咗噉啊
仲有呢樣嘢啊
係喎，要畀靜香佢睇下先得啊
靜香啊
噉可以釣到啲乜嘢㗎？
等一陣間你咪知道囖
小夫
嗨，大雄
吓，你又玩釣魚呀？
咪即係獻醜啊？
你真係好煩啊今次我唔係釣啲普通魚㗎
靜香呀？
你睇住吖
佢淨係釣到舊鞋同爛水煲之類嘅垃圾
點會啊？
係啊，我都仲未講想釣啲乜嘢𠻹
冇所謂啦，哎吔
我都玩咗好幾次啊
多次？
點解全部都係垃圾嚟㗎？
太可惡喇
到底發生咩事啊？
哎吔
呢個係垃圾收集站
大雄
呢樣嘢借嚟用一用吖
等陣啊
唔好抌低我喺呢度啊
大雄佢會唔會有事㗎？
佢話再揾多一陣垃圾之後就會返嚟喇喎
嗰個小夫吖，梗係將嗰個匙攞走咗
真係好可惡啊
我一定要揾出嗰個搶我條褲嘅犯
然後打佢一頓㗎
嗰條褲原來係胖虎㗎
錢…
呢件都好喎
呢樣都唔錯
呢樣又幾好喎
等我將借咗畀胖虎唔肯還嘅
漫畫同玩具全部調返嚟先至得
咩事啊？
今次仲畀我揾到你
又釣到喇
喂…點解咁重㗎？
哎吔，係咩嚟啊？
激氣啊
等我用喺夏威夷鍛鍊出嚟嘅釣魚技術
哎喲
呢個咩嚟㗎？
我有隻係嗰啲噉嘅嘢咩？
打咩啊？
係胖虎
果然係小夫你
噉你應該知道自己要畀我打一身㗎啦
唔係我啊…
唔使唔理啦
大件事嚟㗎，大件事喇
我要快啲通知大雄先至得喇
係大雄呀？
多啦A夢
原來呢一條係胖虎嘅褲嚟啊
你知道咗？
因為喺條褲嘅褲袋有寫名喺度㗎
點算啊，多啦A夢？
如果老實講句聽嘅話
唔知佢會點對我哋啊
你…
噉樣心情就舒服返晒
明明可以…
而家又覺得小夫佢好可憐啊
係佢自作自受𠸏？
舒服晒…
感恩機
好味啊
都係算數喇
我食飽喇
大雄啊，你又試食剩咁多嘢啦？
因為我已經好飽喇
真係吖
今日嘅下午茶食啲咩啊？
下午茶吖
大雄，你過嚟坐低
點解媽媽你嘅表情突然間咁嚴肅𠸏？
你聽住啊，喺好耐以前
曾經有段好艱難嘅日子
嗰時就算食餐飽飯都唔容易啊
尤其係喺打緊仗同打完仗嗰陣
嗰陣嘅生活真係非常艱苦㗎
原來噉喎
而家都係一樣啊
喺世界嘅某啲地方
連飽飯都冇得食嘅細路仔
真係唔知有幾多萬㗎
係喇，大雄呀，如果冇飯食嘅話
你會點做啊？
叫媽媽你煮飯啦
噉，如果屋企冇米，噉又點吖？
冇米可以食麪包𠺢嘛
如果你連麪包都冇呢？
直接去餐廳食啦
如果餐廳都冇食物供應噉又點啊？
你知唔知啊？
喺大街附近開咗間好味嘅拉麪店啊
我哋一家人一齊去食啦，好唔好唧？
你隻嘢真係點極都唔明㗎
今日冇下午茶食啊
媽媽
到底媽媽為咗咩事嬲成噉啊？
又真係好難怪媽媽佢會咁嬲㗎喎
噉又係，如果你未感受過飢餓嘅話
你根本就唔會明白𠸏
感恩機
呢一件法寶可以
令人明白平時好自然就會有嘅嘢
到底有幾咁寶貴㗎
嚟個實驗啦，你試下撳紅色嗰個掣
然後講「空氣」吖
「空氣」乜嘢都冇變到喎
而家
你會感覺到你四周圍嘅空氣完全冇晒啦
噉樣嘅話
你就知道平時隨時都可以吸到
新鮮嘅空氣有幾咁重要嘞
好似做得過份咗𠻹
噉白色嗰隻雞除
嗱，你明白空氣係幾咁值得珍惜啦
呢件法寶係人憎嘅，好喇
跟住你再試下講食物吖
會點樣啊？
係咪會變成冇晒嘢食啊？
冇錯，你而家又唔肚餓，應該冇問題嘅
呢陣就當然係啦
我同多啦A夢你唔同啊
我唔似得你咁大食啊
食乜？
4號飲茶啦
我覺得呢件法寶一啲都唔可靠啊
嚟
嘩，係蛋糕啊，係頭先朋友送嚟㗎
你哋快啲食啦
一路睇螞蟻，一路食先得啊
真係大晒啊，點會噉㗎？
好味啊
你唔好食到津津有味噉啊
但係真係好好味喎
香檳嘅忌廉同鬆軟嘅海綿蛋糕
簡直大絕配啊
仲有又大粒又甜嘅士多啤梨
你食飯啊
你講到我都好肚餓喇
有喇，整個杯麪食下先
哎吔
我記得呢度放咗杯麪喺度㗎喎
真係奇怪喇
雪櫃竟然完全冇食得嘅嘢？
冇辦法啦，唯有出去買麪包
冇錢
點解會冇晒錢𠸏？
啲錢尋日買漫畫用咗喇算數啦
好快就食得晚飯㗎喇
大雄啊，小夫嚟咗揾你啊
而家出去打棒球？
係胖虎佢叫我過嚟揾你㗎咋
噉你去唔去吖？
哎吔，得胖虎一個人？
係啊，就由我嚟擊球
就由大雄你一個人好好噉守住
你守住啊
咩話？
得我一個人？
你係咪好不滿啊？
唔係，我冇不滿啊
好肚餓啊，跑唔郁啊
唔係碌到係噉樣𠻺嗎？
各位，我整咗啲曲奇餅啊
唔嫌棄嘅就試下啦，曲奇？
好食啊
好嘢
我唔客氣呢
你哋留返啲畀我食啦
你哋要留返幾塊畀大雄啊
首先啊…
啲香果曲奇真係好好味啊
曲奇
我食啊…
大雄，快啲揾返佢啊
唔係𠻺嗎？
喺邊度啊？
我要快啲揾返啊，好食啊
個波喺邊啊？
到底你去咗邊啊？
喺邊啊？
喂
你仲未揾到個波呀？
未啊，仲未揾到啊，啲曲奇呢
有冇留畀我啊？
已經全部食晒
喺我個肚度
好過分啊，你唔好講咁多喇，快啲揾啦
噉又知喇，揾唔到我唔會放過你㗎
點算啊？
韞文都唔見
我好肚餓啊
哎吔，到底係邊個放個波喺呢度啊？
係波啊
喂
大雄？
呢個時候你喺度做乜嘢啊？
我四圍去揾個波啦
哎吔，我都唔記得咗呢樣嘢𠻹
肥肉啊
好啊，呢一嚿係我媽媽特製嘅煉骨肉
好好味㗎
胖虎
真係冇你符啊
係咪想食一啖啊？
胖虎
一啖我就食晒啦
今晚食鰻魚飯啊
好嘢
我生天分
嘩，係
你今日好好胃口喎
係關東煮？
好香啊
歡迎光臨
我淨係睇下嘅啫
唔得喇，我行唔郁㗎
喂，細路
你好似好肚餓噉喎，我唔收你錢
請你食去
叔叔
好多謝你啊
你出殺死貓啊，唔好走啊
咪走啊
你隻衰貓
畀返我
攞返嚟啊
原來係貓同狗打交啊
贏咗喇
萬分…
你究竟去咗邊度玩去到咁夜啊？
我…我去揾返個布吖嘛
晚飯呢？
食咗未啊？
晚飯一早就已經放晒入雪櫃喇
去瞓覺啦，點會噉㗎？
咩父母會講啲咁樣説話啊？
總之係噉嘅
晏晝嗰餐飯我就唔好食剩喇
噉樣你應該明白食物係幾咁值得珍惜啦
明白喇，以後食飯我都會好好珍惜㗎喇
你快啲還原啊
好啦
大雄，食飯喇
已經醒返熱喇，你肚餓就快啲食啦
我唔去喇
好幸福啊
媽媽，啲飯粟原來係咁好味㗎
大雄啊，唔好食得咁急啦
你因住啃親啊
真係太好喇，天霸
係…
食得好飽啊
大雄
你未熄廚房燈啊
唔記得咗𠻹
噉就可以瞓覺好嘅，大雄，切
廚房燈你都未熄啊
做晒功課先好瞓啊
我呢一個媽媽真係囉嗦得好緊要啊
多啦A夢
借頭先件法寶畀我吖，用嚟做咩啊？
我想知媽媽有幾值得珍惜啊
大雄啊
我而家有啲急事要即刻返外家幾日啊
你要睇實門口啊，路上小心啊
我仲有餘有閒幾日啊
你真係吖
我係畀你諗到啲奇怪嘅用法𠸏
我已經明白呢件法寶有幾值得珍惜啊
猶如在夢幻國，神奇力量贈我
火仔的法寶
同遊萬象太空銀河上面捕捉光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
再飛往異辰無愁樂國挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
陪伴我一起高唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
Doraemon
讓此刻不會落美景像可以望見得到